Mengganggu kehidupan orang lain
dan mencoba masuk ke tempat yang
bahkan tidak
diperuntukkan bagimu
adalah kebiasaan lamamu.
Seperti bagaimana kamu mempengaruhi
Shantanu dan masuk ke rumah kami.
Dan Anda membuat konspirasi
dan membuatku diusir dari rumah.
aku tidak mengusirmu.
Anda pergi dengan sukarela.
Meninggalkan suamimu,
anakmu dan keluargamu.
Anda berpaling dari tugas
Anda dan melarikan diri.
Aku tidak berpaling
dari tugasku.
Aku pergi untuk memenuhi
peranku sebagai seorang putri.
tugasku terhadap orang tuaku.
Dan ketika aku
menyelesaikannya dan kembali,
kamu menutup pintu
Istana Bhosale di hadapanku.
Anda merebut keluarga saya
suamiku dan Ishu-ku.
Anda merampas segalanya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Aku bahkan tidak perlu
melakukan apa pun.
Perbuatanmu
memisahkanmu dari putramu.
Bukan perbuatanku.
Konspirasi Anda memisahkan
anak saya dari saya.
Nyonya Surekha Bhosale,
Anda harus memahami hal ini.
Mereka yang membakar
rumah orang lain
membakar rumah mereka
sendiri suatu hari nanti.
Kamu tidak adil padaku.
Anda harus menanggung
konsekuensinya suatu hari nanti.
Anda menanggung akibatnya
saat ini.  Lihatlah dirimu sendiri.
Anda kesepian.
Putramu lebih memercayaiku
daripada memercayaimu.
Itu sebabnya aku tidak ingin
kamu berada di dekatnya.
Ishaan hanya milikku.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia hanya milikku.
Kenapa kamu masih di sini?  Pergi saja.
Jadi, apakah kalian semua
sudah memahami aturannya?
Ya, tuan.  - Ya, tuan.
Sangat bagus!
Jadi, dalam kompetisi memberikan
yang terbaik itu lebih penting
daripada menang atau kalah.
Jadi, semua yang terbaik untuk kalian.
Dan ya, tidak ada yang akan menipu.
Tidak ada yang akan menemukan
jalan pintas.  Dan yang paling
penting, tidak ada yang akan
bertengkar satu sama lain.  Oke?
Dan kami telah mengundang
beberapa juri dari dewan pendidikan.
Saya harap Anda akan
berperilaku baik dengan mereka.
Saya harap Anda menjaga
kesopanan dan tidak
berperilaku buruk
dengan mereka.  Baiklah?
Ya, tuan.  - Ya, tuan.
Saya akan memperkenalkan Anda
kepada para juri suatu saat nanti.
Sampai saat itu tiba, semua tim
dapat melakukan
perencanaan individu.
Jadi tolong, Anda bisa melanjutkan.
Dimana Bu Isha?
Ayah, kompetisi akan dimulai.
Dimana dia?
- Aku sudah meneleponnya begitu lama.
Dia tidak merespons.
Saya pikir kita harus
memulai kompetisi.
Saya tidak akan kembali.
Saya punya undangan resminya.
Saya pasti akan menghadiri acara tersebut.
Jika Anda lupa, izinkan
saya mengingatkan Anda.
Saya adalah pemilik lembaga ini.
Lembaga ini milik saya.
Lihat.
Tempatmu di keluarga kami
di rumah kami dan di kampus
bahkan tidak sebanding dengan sampah ini.
Dipahami?
Tunggu sebentar, saya akan coba lagi.
Dia tidak merespons.
Saya akan mengatur sesuatu.
Kenapa kalian semua tegang?
Kita semua pernah membuat
grafiti pada suatu saat dalam hidup.
Sebagai anak-anak, kami
melakukannya di dinding rumah kami.
Saat kita beranjak dewasa
dan bersekolah atau kuliah
kami melakukannya di bangku cadangan di sana.
Kami telah membuatnya di
halaman terakhir salinan dan buku.
Kalian mungkin juga
melakukannya di kamar kecil.
Saya yakin Anda masih melakukannya.
- Tidak, tuan.
Hanya itu yang harus Anda lakukan.
Anda harus melukis
grafiti di kanvas ini.
Jadi, bangkitkan seniman
dalam diri Anda dan
tunjukkan kreativitas
Anda di sini.  Baiklah?
Ya pak.. - Semua yang terbaik untuk kalian.
- Terima kasih tuan..
Kamu bisa
menjauhkanku dari anakku
tapi tidak dari hatinya.
Surekha Bhosle, akan
ada suatu hari nanti
ketika anakku
akan mematahkan
belenggu yang telah
kau ikat padanya
dan datang kepadaku.
Ini adalah iman seorang ibu.
Hari itu
Saya tidak memerlukan undangan apa pun.
Anda mengerti?
Oke teman-teman.
Saya sudah memperkenalkan Anda
semua kepada Ny. Ananya Mehta.
Saya ingin memperkenalkan
Anda kepada juri kami yang lain
Tuan Satyam Jadhav.
Dia adalah seorang seniman grafiti.
Dia telah memamerkan
karya seninya di Pune.
Saya yakin Anda semua
pasti pernah berkunjung.
Dan hakim ketiga kami
sudah terlambat.
Baiklah, menurutku kita
tidak perlu menunggunya
lebih jauh lagi, tapi mulailah
dengan kompetisinya.
Jadi, mari kita lanjutkan
kompetisi ini dan memulainya.
Saya bisa memperkenalkannya
kepada Anda semua nanti, bukan?
Itu tidak diperlukan!
Karena hakim ketiga
kita tidak akan datang.
Apa yang terjadi, Bibi?
- Aku baru saja bertemu supirnya
mobil yang kami kirimkan
untuk menjemputnya.
Dia mengatakan dia pergi ke sana
tapi Bu Isha sedang tidak sehat.
Dia tiba-tiba jatuh sakit
dan dia tidak bisa datang.
Dia tidak sehat?
Dia baik-baik saja di pagi hari.
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Durba
kenapa kamu terlihat sangat bahagia?
Karena ini adalah awal
dari kemenangan kita.
Jadi, mari kita mulai
kompetisinya dengan cepat.
Ayo.
- Baiklah?  Seperti yang baru saja Anda dengar
hakim ketiga kami tidak akan
bisa bergabung dengan kami.
Tapi jangan kecewa.
Kita tentu harus membuat
pesta ini sukses besar.
Jadi, mari kita mulai kompetisi
ini tanpa hambatan apa pun.
Dan kalian semua, masuk ke
bagian kalian masing-masing
dan mulai membuat grafiti.
Baiklah?  Dan waktumu dimulai..
Sekarang!
Semoga sukses, teman-teman.  Lakukan yang terbaik.
- Terima kasih tuan..
Semua yang terbaik.
Kalian berdua harus menang, oke?
'Savi juga menelepon sekarang.'
"Aku harus bicara dengannya."
'Kalau tidak, dia tidak akan
fokus pada kompetisinya.'
“Dia akan terus memikirkanku
sepanjang waktu.”
Katakan padaku, sayang.  - Bu..
Apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sedang tidak enak badan, Savi.
Itu sebabnya, saya tidak datang.
Tapi aku mendengar suara lalu lintas.
Sebenarnya aku berangkat kuliah.
Saya merasa pusing.
Jadi, aku akan kembali ke rumah.
Tapi Bu Surekha
memberitahuku bahwa dia
mengirim sopirnya dan
kamu menolak untuk datang.
'Surekha Bhosale berbohong padanya.'
Savi, kenapa kamu
menginterogasiku?
Jangan bertanya apa pun.
Saya baik-baik saja.
Fokus pada kompetisi
dan lakukan dengan baik.
Oke?
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Savi, apakah itu panggilan Isha?
- Ya.  - Biarkan aku bicara dengannya.
Tentu.  Dia menutup telepon!
Savi, ayo pergi.  Kompetisi akan segera dimulai.
- Oke.
Pak..
- Oke, semoga sukses.
Isyaan..
Mengapa kamu ingin
menghancurkan hatimu lagi dan lagi?
Apa maksudmu?
- Maksudku, kamu mengundang Isha
sebagai juri kompetisi.
Apakah menurut Anda dia akan
menghormati undangan Anda?
Dia akan datang ke sini sambil berlari?
Apa yang ingin kamu katakan?
Dia sedang tidak sehat.
Saya berbohong kepada semua orang.
Untuk menyelamatkan reputasi
Anda dan perguruan tinggi.
Dia tidak sakit.
Ini kebiasaan lamanya, Ishaan.
Lihat, Anda
mengundangnya ke kompetisi
dan Anda juga
mengirimkan mobil untuknya.
Dan apa yang dia lakukan?
Dia mengirim sopirnya kembali
dengan mengatakan bahwa dia
tidak akan berpartisipasi dalam
festival budaya di kampus kami.
Karena perguruan tinggi ini
dijalankan oleh keluarga Bhosale.
Dan dia membenci
keluarga Bhosale.
Apakah ini benar?
Nishikant, Tuan Rao dan
Anda telah mengundangnya.
Dan dia..
Dia tidak memenuhi
undangan Anda.
Dia aneh.  Sulit dipercaya.
Ini tidak akan membantu.
Memberitahu apa?
Bawalah warna biru dari sana.
- Aku tidak tahu ini.
Teman-teman, semuanya siap?
Sudah siap?
Semuanya sudah siap.
Tangani saja Anvi.
Prachi akan
menangani supervisor.
Dan aku akan menangani sisanya.
Bagus.
- Aku sudah menjelaskan rencananya pada Sara, kan?  - Ya.
Anvi, apakah kamu menemukan sesuatu?
- Ya.
Saya khawatir tentang
kompetisi berikutnya.
Apa itu?
Tarik tambang!
Anda sedang berlabuh, bukan?
- Ya.
Apakah kamu berlatih?
Ya, benar.
Jadi begitu.  Memberitahu apa?
Pergilah berlatih lebih banyak.
Pergi dan berlatih.  Kami
akan menangani kompetisi ini.
Tentu?
- Ya, saya yakin.  Silahkan pergi.  - Oke.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Ayo letakkan ini di sini.
Ya.
Jadi, ini akan menjadi seperti ini..
Bu.. - Sara..
Saya harap Anda tahu apa
yang harus Anda lakukan.
Tentu saja.  - Tentu?
Ya.  - Ayo..
Mulailah.  Semua yang terbaik.
Teman-teman..
- Berikan padaku.
Ya.. - Ayo cepat.
Apa yang harus kita buat?
Apakah kamu tahu?
saya bingung.
- Anda memberi kami ide.  - Ya..
Pikirkan tentang hal ini.
- Aku tidak mendapat ide apa pun.
Kita harus membuat sesuatu
yang tidak terlihat buatan.
Dan itu harus datang
dari hati dan harus datang
dari pengalaman
pribadi kita.  Memikirkan.
Yah..
- Tapi apa?
Maaf, Bu.  - Tidak apa-apa.
Hai!
Apa yang terjadi di sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Bu.. Baik-baik saja.
Ya.. - Jadi lukisan ini..
- Ya.
Gunakan warna biru dan..
- Teman-teman..
Ini Maggie.
Seniman grafiti ajaib.
Semua orang mengenalnya dengan nama ini.
Dia akan bekerja di tim kami
hari ini menggantikan Sara.
Kita harus bersikap
seolah-olah dia adalah Sara.
Dia akan membuat grafiti.
Dan kita akan mendapatkan hadiahnya.
Dan bagaimana dengan hadiahku?
- Jangan khawatir.
Anda akan mendapatkan banyak uang.
Teman-teman.
Kita harus berpura-pura
membantu Maggie.
Benar?
Maggie akan menangani sisanya.
Benar, Maggie?  - Benar.
Munculkan sebuah ide.
Jika Anda membiarkan kami berpikir, kami bisa
melakukannya.  Anda mengajar seperti ibu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mendapat ide?
Ibuku!
Apakah ada masalah?  - TIDAK..
'Beri aku catnya.'
Hei, Durba.
Apa kabar?
- Kami sedang mencoba.
Bagus.
Teman-teman, bisa diatur?
Savi?
Sepertinya adegan
film Bollywood.
Oh wah.
Betapa romantisnya ini!
Mengapa Durba
melakukan panggilan video?
Ya.
Saya sangat menyesal, Pak.
Maaf, saya kehilangan keseimbangan.
Tidak.. Tidak apa-apa.  Itu terjadi..
Pikirkan slogannya.
Apakah Anda ingin
memenangkan kontes atau tidak?
Ya.
Pak!  - Ya.
Saya sangat menyesal.
Jaketmu terkena noda.
Maaf sekali.  Ketika saya mendapatkan
pekerjaan dan mendapatkan uang
Aku akan membelikanmu jaket baru.
Berapa banyak barang
yang akan Anda bayar?
Tidak, maksudku kamu telah
merusak banyak barangku.
Apakah kamu ingat
atau kamu lupa?
'Oh!  Maaf pak.  aku minta maaf..'
'Setelah saya menjadi Petugas
IAS, saya akan membayar laptopnya.'
saya ingat.
Saya belum lupa.  Saya ingat
semuanya.  Tunggu sebentar.
Lihat ini.
Aku sudah mencatatnya
di buku harianku.
Saya akan membayar kembali uang Anda.
Lihat.
Saya akan menambahkan ini juga.
Pak Ishaan.
Coret.. Itu tidak benar.  - Apa?
Pukul Pak Ishaan
dan tulis Grumpy Man.
Jika tidak maka akan menimbulkan
kebingungan dalam daftar.
Katakan padaku sesuatu.
Saya tahu Anda pasti akan
membayar saya kembali.
Tapi bagaimana dengan
caramu memperlakukanku?
Kapan saya melakukannya?
Ini dia.
Haruskah aku menjelaskan semuanya sekarang?
Ya, jelaskan.
Pertama, Anda meronta-ronta saya
karena mengira saya seorang pencuri.
'Bukan hanya kamu, kamu membuat
seluruh keluargaku menghajarku.'
Dan.. Ya.
Saat masuk, kamu memukul
kakiku dengan keras dengan botol.
Dan saat melawan para
preman, kamu memukul kepalaku.
Apakah kamu lupa?
Katakan padaku bagaimana kamu
akan menyelesaikan semua ini?
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Itu semua kesalahanmu.
Apa?  Kesalahan saya?
Bisakah Anda menjelaskan
apa kesalahan saya?
Jangan merasa buruk
tetapi itu adalah sifat Anda.
Anda menarik hal-hal negatif.
Seperti yang kamu lakukan tadi.
Saya kehilangan keseimbangan dan terjatuh.
Itu adalah kesalahanmu.
Bakatmu mengubah keadaan..
Itu adalah kebiasaan Anda memanipulasi.
Apa yang kamu katakan, alam?
- Ya.
Sudah menjadi sifat Anda untuk memanipulasi.
'Dengar, Ishaan..'
“Sekarang kita hanya
punya satu pilihan.”
'Kamu punya kendaraan, dan aku..
maksudku dengan berjalan kaki.'
'Tolong bantu aku
mencapai tujuanku.'
'Saya akan sangat
berterima kasih kepada Anda.'
'Bantuanmu akan
banyak membantuku.'
Apakah kamu melihat, Bibi?
Dia terus mencoba berbicara
dengan saudara laki-lakinya!
Jangan khawatir, Durba.
Aku tidak akan mengampuni gadis ini.
Saya akan membeberkan
semua triknya sekarang.
Savi Chavan.
Saya telah memberi Anda banyak kesempatan.
Aku sudah bilang padamu
untuk menjauh dari
Ishaan tapi kamu ..
Anda tidak pernah mendengarkan.
Savi Chavan.
Apakah Anda ingin kami terlambat?
Saya harus memenangkan kompetisi.
Saya tidak punya waktu.
Jadi kamu menyalahkanku
atas semuanya, kan?
Mengapa kamu menatapku?
Pergi dan selesaikan grafiti Anda.
Berikan padaku.
Dimana warna birunya?
Bukankah itu disana?
- Tidak, kami tidak memiliki warna biru.
Bu..
Bu, kami tidak punya warna biru.
Bisakah kita mendapatkannya?
Ya, kenapa tidak?
Tapi kaleng warnanya
ada di ruang penyimpanan.
Aku tidak bisa meninggalkan ruangan ini.
Anda harus pergi dan mengambilnya.
Tapi segera datang.
Dengar, aku akan bergegas
ke ruang penyimpanan
dan ambil warna biru, oke?
- Oke.
Hai!  Saya sangat menyesal!
Sara, itu kamu!
Anda berada di
kompetisi di lantai bawah.
Kenapa kamu ada di sini?
Dan kenapa kamu memakai
hoodie, kamu baik-baik saja?
Saya harap tidak ada yang salah?
'Apakah kamu yakin
melihat Sara keluar?'
'Ya tuan.  Saya yakin.'
'Aku mencoba berbicara dengannya
tetapi dia mengabaikanku dan pergi.'
'Dan kemudian di aula'
'kamu melihat orang lain'
'menggambar grafiti
bukannya Sara?'
'Lihatlah Sara.'
'Dia bertindak seolah-olah dia
adalah seorang pelukis hebat.'
'Aku tidak tahu dia
seniman grafiti yang hebat.'
'Luar biasa, Geng Gawachi.'
'Maaf, Savi Chavan.'